Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
SEPERTI ANDA BERDIRI
EP 03
EUN-SU, HUI-SU DAN JIN-PYO
Bersedia untuk saya.
Pukul saya semua yang anda mahu.
Saya menuju ke sana sekarang.
Apa yang patut saya buat sekarang?
Tidak, Hui-su, kamu tidak boleh! Tolong, jangan!
Noh Jin-pyo yang patut mati.
Mengapa anda perlu mati?
Kerana ini tidak akan berakhir
melainkan seseorang mati.
Mari kita bunuh dia.
Kami akan bunuh suami awak.
Eun-su.
Tidak, Eun-su! Tolonglah!
sial.
Hujan sial ini!
-Saya membuat kesilapan.
-Dan kesilapan mempunyai akibat.
Sayang.
awak buat apa?
Ia tidak akan berlaku lagi.
Sayang.
Esok, saya akan pergi kepadanya
dan memohon ampun.
Tiada seorang pun di sana
akan perasan bahawa anda telah mengalahkan saya.
jangan risau.
Anda benar-benar fikir saya akan bimbang tentang itu?
jangan!
Tolong, jangan!
sekejap.
Jangan keluar, tidak kira apa.
Saya perlu bercakap dengannya.
Anda memintanya.
Anda tidak boleh mengubah fikiran anda sekarang.
Anda mengacaukan perjanjian besar,
jadi sekurang-kurangnya anda boleh lakukan
menjadikan saham AS melonjak malam ini.
Sehari selepas saya memberi awak sebatan,
pasaran saham AS
tidak pernah gagal melonjak.
Diam.
Hello.
Tidak, saya belum dapat menghubunginya lagi.
Telefon dia dimatikan.
Betul.
Telefonnya dimatikan,
dan ia agak lewat.
Difahamkan.
Diam, sial.
Adakah anda melihat saya dipanggil
oleh orang bodoh yang tidak berotak itu pada jam ini?
Jika perjanjian ini gagal,
apa yang akan datang
akan jauh lebih teruk
daripada apa yang anda biasa lakukan.
Hui-su.
saya tak boleh.
KASIH SAYANG
KANG HUI-YEON
Saya minta maaf, Puan Kang.
Tolong bantu kami.
Hui-su!
Hui-su.
Bangun, Hui-su.
Hui-su!
telefon!
AMBULANS
Hei, bangun.
bangun.
Jo Hui-su, bangun. Jo Hui-su?
Adakah anda cuba merosakkan hidup saya?
Anda tidak boleh membuat keputusan untuk mati!
Kalau awak tak nak saya mati…
kemudian tolong turunkan benda itu.
Saya boleh bersabar dengan anda memukul saya,
tetapi saya tidak tahan
hidup seperti monyet di zoo, jadi…
benda tu. Tolong turunkan.
Itu tidak pernah berlaku.
Hei.
Kenapa, awak!
Anda tidak akan mati!
saya boleh buat.
Saya akan buat.
Ia tidak akan mudah.
Dan setelah perbuatan itu dilakukan,
kita akan berhadapan
dengan halangan yang lebih sukar.
Tetapi jika kita hanya…
EUN-SU
Jom buat.
Kita boleh lakukan ini.
Ini adalah pengumuman
dari pejabat pengurusan.
Baru-baru ini kami telah menerima beberapa aduan
tentang merokok di dalam rumah.
Asap melayang ke unit lain
melalui balkoni dan lubang bilik mandi.
Penduduk di tingkat yang lebih tinggi telah
mengalami ketidakselesaan tertentu,
Oleh itu, kami meminta semua penduduk
untuk tidak merokok di dalam rumah.
Izinkan saya ulangi.
Baru-baru ini kami telah menerima beberapa aduan
tentang merokok di dalam rumah.
Baru-baru ini kami menerima
beberapa aduan…
Saya pergi kerja.
Penduduk di tingkat yang lebih tinggi telah
mengalami ketidakselesaan tertentu,
jadi kami minta semua orang
untuk tidak merokok di dalam rumah.
Pemutar skru?
Ya, kira-kira sekecil ini.
Saya rasa saya telah menjatuhkannya di sini
semasa menukar tali jam tangan anda.
Nah, nampaknya tidak ada di sini.
Betul, saya rasa saya mesti telah menjatuhkannya
di tempat lain dan menjadi keliru.
Saya percaya tiada masalah
dengan jam tangan anda?
Tidak sepatutnya ada.
Sudah tentu.
Mengenai apa yang anda katakan kali terakhir,
Saya rasa ia tidak masuk akal.
Apa yang saya katakan?
"Dia sepatutnya membunuh suaminya yang terkutuk itu.
Kenapa buang nyawa awak?"
Bagaimana pula?
Jika polis menangkap anda,
semuanya akan sia-sia.
Anda tidak sepatutnya ditangkap, kemudian.
Itu mustahil pada zaman ini.
Sama ada menghalang mereka
daripada mengetahui anda membunuhnya
atau menghalang mereka daripada mengetahui dia sudah mati.
Anda telah melihat terlalu banyak filem.
Apa yang boleh mereka lakukan
jika tiada mayat untuk ditemui?
Lagipun, kenapa awak tanya?
Anda berada di pengebumian wanita itu
dari berita dan melihat suaminya, bukan?
jangan!
ya.
sial.
Saya tiba-tiba hilang selera makan.
Jom pergi makan
sup mabuk yang kita skip lepas tu.
Saya perlu pergi. maafkan saya.
Hello.
PASARAN CINA JINGANG
-Encik Jin, ada--
-Satu saat.
Hei, Jang Kang.
Keluarkan dulu,
maka anda perlu membuat
dua perjalanan untuk ini.
Saya boleh membawa ini dalam satu.
Lakukan dalam dua perjalanan.
Jika tidak, anda akan mencederakan diri sendiri
dan berakhir dengan bil perubatan yang besar.
Terima kasih bos.
Awak cakap?
Saya fikir saya akan tinggal
untuk sup mabuk selepas semua.
Siapa tahu apa yang saya boleh keluarkan seterusnya?
Maaf.
Adakah lelaki itu tidak berdokumen?
cukup banyak.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Dia seorang yang pegun.
Jadi dia tidak mempunyai pasport?
Dia sama ada tidak mampu
atau melarikan diri ke sini untuk mengelakkan masalah.
Mengenali Jang Kang, ia mesti yang pertama.
Apa yang boleh mereka lakukan
jika tiada mayat untuk ditemui?
Adakah anda pasti Jin-pyo tidak mempunyai
sepupu atau saudara mara di China?
ya.
Jom cuba.
Okay.
Hello.
Bolehkah saya memberi sedikit masa anda?
Macam mana…
awak tawarkan saya
jumlah yang begitu besar
hanya untuk pergi ke China dengan pasport?
Ia datang dengan syarat
anda tidak bertanya apa-apa soalan.
Jika anda melakukan betul-betul seperti yang saya minta,
anda tidak akan berada dalam bahaya, Encik Jang.
Walaupun saya rasa tidak ada bahaya yang lebih besar
daripada menjadi penumpang yang tidak berdokumen.
Anda boleh tinggal di sini,
hidup dalam ketakutan, bersembunyi, dan mengikis,
atau buat lump sum yang besar dan pulang ke rumah
untuk hidup bahagia bersama keluarga.
Pilihan di tangan anda.
Kali ini, anda akan terbang,
tidak tersembunyi di dalam kapal.
Saya perlukan jawapan dalam masa tiga hari.
Itu cepat?
ya.
kalau boleh,
boleh saya tanya awak satu perkara lagi?
Adakah pemilik pasport…
masih hidup?
Sudah tentu dia masih hidup.
tak apa. Dia tak perasan.
Saya terkejut sebaik dia masuk
ke dalam kafe. Persamaan itu luar biasa.
Nasib baik, dia sangat mudah dibaca.
Berdasarkan ekspresinya,
dia mungkin membuat keputusan tidak lama lagi.
Dia tidak kelihatan seperti orang jahat.
Jika dia melakukan bahagiannya,
Noh Jin-pyo akan dianggap hilang.
Apa yang kita perlukan ialah alasan kukuh
untuk Jin-pyo terbang sendiri ke China.
Orang yang anda hubungi tidak tersedia.
Sila tinggalkan mesej.
MS. KIM MI-GYEONG
Hei.
Bagaimana ia berlaku?
Perkara akan berakhir tidak lama lagi.
Kami akan minta dia singgah sebentar lagi.
Hebat.
Saya sepenuh hati bersetuju dengan awak, Cik Kim.
Dia seorang yang rajin,
dan saya mahu membelanya…
BILIK PENGURUS CAWANGAN
…tetapi cara dia tunjukkan kepada kamu
rasa tidak hormat yang terang-terangan pada hari besar anda…
Ya ampun, perangai dia
sememangnya tidak boleh dimaafkan.
Saya berfikir, Cik Kim.
Kenapa awak tak bagi saya uruskan?
Saya akan mengeluarkan Encik Noh daripada gambar
dan mencari anda yang terbaik dan paling terang.
Sudah tentu, saya akan memilih beberapa lelaki
dengan sikap terbaik.
Bagaimana kalau saya membina pasukan baharu?
Terima kasih kerana mempercayai saya dengan ini.
Ya, selamat tinggal.
Ya, sudah tentu. "Sikap!"
PROFIL PELANGGAN
KIM MI-GYEONG
"Lavie Department Store"?
MUAT TURUN SELESAI
Saya fikir kita akan makan di luar untuk perubahan.
Pakai apa sahaja yang anda mahu hari ini.
Keluar apabila anda sudah selesai.
Okay.
Saya memberitahu anda untuk berpakaian dengan selesa.
Saya sentiasa mengagumi kepekaan awak.
Hello, Eun-su.
Hello.
Saya baik, terima kasih.
Hei, Hui-su.
Hei.
Hui-su cakap dia dah
lama tak jumpa awak. Saya ingin mengejutkannya.
Saya harap anda tidak mengapa.
Ya, pasti.
Dan awak, sayang?
Ya, sudah tentu.
maafkan saya.
Gembira berjumpa awak lagi, Eun-su.
awak juga.
Terima kasih seperti biasa, sayang.
Kebaikan saya.
Oh sayang.
awak okay tak?
Saya minta maaf, sayang.
maafkan saya.
-Adakah anda sihat?
-Saya sihat.
-Bagaimana saya boleh membantu, tuan?
-Saya menumpahkan minuman saya.
Biar saya bantu puan.
Teruskan, sayang.
Eun-su dan saya akan bermula tanpa awak.
Saya akan membuatnya cepat, kemudian.
bolehkah kita?
maafkan saya. Saya perlu menggunakan tandas.
Almari terbina dalam.
Anda berada di sana, bukan?
Saya harap anda tidak fikir
apa yang anda lihat adalah keseluruhan cerita.
Hui-su
tidak sihat.
Hui-su…
telah bersusah payah kerana ibunya.
Selepas keguguran
dan berhenti menulis buku kanak-kanak,
dia mula mempunyai
beberapa pemikiran yang sangat gelap.
Saya memasang kamera di rumah
kerana bimbang, tetapi, malangnya,
membuat anda melihat dia dalam keadaan paling teruk.
Eun-su.
Hui-su sangat tidak sihat.
Namun anda mengalahkannya hingga habis?
Beberapa perkara
yang hanya diketahui oleh pasangan suami isteri sahaja.
Dan keganasan adalah salah satu daripadanya?
Sebaiknya jangan masuk campur
dalam perkahwinan orang lain.
Hui-su saya akan mati tanpa saya.
Begitu juga dengan saya.
Itulah perkahwinan.
Maksud anda ia adalah satu ikatan
yang hanya kematian boleh menamatkannya?
Tetap di lorong anda, puan.
Semakin banyak anda menolak,
semakin teruk ia mendapat Hui-su.
Bermaksud anda akan mengalahkannya lagi malam ini?
Sayang, nampaknya awak tidak perlu memohon
ampun pada Cik Kim.
Adakah semuanya diselesaikan?
Nampaknya Eun-su akan membantu kami.
Tidakkah ia lucu bagaimana keadaan berjalan?
Hui-su telah agak bermasalah dengan ini,
jadi saya rasa anda akan campur tangan, bukan?
CIK KIM MI-GYEONG
CHEONGDAM-DONG
DIHARAP MENGADAKAN PAMERAN SOLO
SEBELUM USIA 60 TAHUN
Saya sentiasa mahu melihat
karya pertama anda.
Terima kasih kerana sudi menjemput saya
ke studio anda.
Berbanding dengan apa yang awak lakukan untuk saya
ketika itu, ini bukan apa-apa.
Saya tidak melakukan apa-apa ketika itu.
Saya masih baru, jadi apa yang saya boleh lakukan
ialah berlari kepada awak secepat yang saya boleh.
Anda tiba sebelum polis
dan trak tunda.
Hari itu, saya dikhianati
oleh ibu mertua saya.
Jika bukan kerana anda, saya akan membeku di sana
sendirian di Yeongdong-daero,
rasa remuk habis-habisan.
Apakah jenis teh yang anda mahukan?
Cikgu Kim.
Awak ingat
awak cakap saya dulu?
Bolehkah anda memberitahu saya apa yang ada pada menu?
terima kasih
kerana bersetuju untuk berjumpa dengan saya.
Cikgu Jo adalah orang yang patut anda ucapkan terima kasih.
Saya telah menerima permohonan maaf anda
dan memaafkan anda, jadi berhenti menghubungi saya.
Anda boleh pergi sekarang.
Jadi beginilah
cara anda memilih untuk menggunakan tawaran saya
untuk memberi anda apa-apa nikmat?
Impian seumur hidup anda adalah untuk dipegang
satu pameran solo yang hebat
sebelum mencecah 60 tahun, bukan?
Anda ingat itu?
Saya selalu berharap ibu saya
hidup dengan impiannya sendiri,
sama macam awak.
Saya fikir anda akan lebih gembira jika anda dapat
mendedikasikan diri anda semata-mata untuk melukis.
Saya ada ini. awak boleh pergi.
Baiklah, Cikgu Kim.
Kenapa awak tidak menelefon sebelum datang?
Tunggu, apa?
Saya lebih suka untuk tidak terlibat
dalam apa-apa cara tertentu.
Dan pastikan suami saya tidak mengetahuinya.
Ya, puan.
Ramai pelanggan saya lebih suka
pendekatan lepas tangan seperti anda.
Sehubungan itu, anda boleh yakin.
Jika anda hanya tinggal di lorong anda,
Hui-su tidak akan cedera.
Serahkan urusan rumah tangga
kepada pasangan suami isteri.
Saya fikir saya melarang awak selama sebulan.
Gimnasium ditutup hari ini,
jadi ia tidak dikira.
Pergi. Balik lagi sebulan.
Atau jangan.
Tuan.
Biar saya tinggal sebentar.
UNIVERSITI SOGANG, ECHO, DAN EUN-SU
ENCIK JANG KANG
Hello?
Hello.
pekerjaan itu.
Saya akan buat.
Adakah anda pasti anda bersedia untuk melakukan ini?
ya.
Saya rindu anak saya.
terima kasih.
Saya kembali, tuan.
Adakah saya melihat anda keluar dari kereta tadi?
ya.
Saya terserempak dengan seorang kawan dari belakang rumah.
Ayuh.
Kawan dari rumah? Betul ke?
Alangkah indahnya kejutan.
ya.
-Mari kita menyebutnya sehari.
-Ya, tuan.
Dari akaun Cik Kim?
Jin-pyo meminta saya untuk mengadakan pertemuan
dengannya, jadi ia kelihatan paling biasa.
Saya berasa amat teruk
bahawa dia akan terjejas oleh ini.
Saya juga berasa sedih tentangnya,
tetapi untuk kehilangan saiz itu,
Syarikat Jin-pyo sepatutnya dapat
memberi pampasan kepadanya tanpa sebarang kata keluar.
Mengenai perasaannya,
Saya akan melakukan yang terbaik untuk menenangkannya.
Encik Jang akan datang. Cakap nanti.
Okay.
Saya hampir tidak mengenali diri saya
di cermin bilik mandi.
Tetapi
Saya suka apa yang saya lihat.
Ya, ia sesuai dengan anda.
Tolong, izinkan saya.
Astaga, semua ini…
Satu saat. Ada sesuatu di rambut anda.
Mereka meletakkan banyak barang di rambut saya.
Hei, hentikan kereta.
Puan, kita perlu pergi.
Siren dihidupkan apabila bertindak balas.
Betul.
Adakah sesuatu yang tidak kena, puan?
Bukan apa.
Jin-pyo, saya berada di landasan untuk disemak
untuk dihantar ke pejabat presiden…
CHOI WON-HO
Ya, kami sedang dalam perjalanan.
Saya akan melaporkan semula sebaik sahaja kami tiba.
SAYA
BREEZEHILL, 42-78
APGUJEONG-RO, GANGNAM, SEOUL
Tonton saya mendapat promosi
sebelum Jin-young berakhir
di pejabat presiden.
Saya mesti katakan, anda bersinar hari ini.
Anda tidak duduk di atas berita baik, bukan?
Tidak, tidak ada perkara seperti itu.
Saya akan sangat kecewa jika ada.
Bertahanlah.
Satu saat.
Yang manakah anda akan pakai
untuk makan malam kerja Khamis anda?
-Di majlis makan malam cawangan bulanannya...
-Yang ini.
…dia minum lebih banyak daripada biasa.
Dia minum lebih banyak apabila dia pulang ke rumah,
kemudian pengsan dan tidur.
Anda akan terbang keluar pada hari Jumaat ini.
Itu tidak lama lagi?
Tidak cukupkah tiga hari?
Adakah anda mempunyai banyak perkara untuk diuruskan?
Nah, tidak betul-betul.
Tercatat, puan.
Kami akan memberitahu anda masa penerbangan
setelah ia disahkan.
"Kami"?
Saya dan pemilik pasport.
saya nampak.
Inilah deposit yang kami persetujui.
Anak awak pasti sangat merindui ayahnya.
Beritahu isteri dan anak anda
untuk menjemput anda di lapangan terbang.
Saya sertakan perbelanjaan perjalanan mereka.
-Di sini.
-Bagus, terima kasih.
MS. JO EUN-SU
Nampak agak bergaya ke Encik Jang?
Mungkin dia ada teman wanita baru.
Dia cakap dia nak balik rumah.
Siapa yang buat?
Jang Kang, tuan.
Saya ragu-ragu dia berjaya menyelamatkan banyak sekalipun.
Sila uruskan urusan anda
dengan senyap yang mungkin.
Berhati-hati dengan Encik Jin khususnya.
Nampaknya dia jenis perceptive.
Baiklah.
Anda telah selesai dengan kelas untuk hari itu,
jadi larangan sparring dan kehadiran
tidak dikenakan sekarang, tuan.
Pernah terfikir kenapa, selepas bertahun-tahun,
anda seorang sahaja yang masih bertali pinggang putih?
Sejak saat anda masuk,
adalah jelas bahawa anda ingin
belajar seni mempertahankan diri daripada…
terdesak semata-mata.
Saya menafikan promosi tali pinggang anda
dan memberi anda lawan yang paling berpeluh,
namun anda tetap bertahan,
enggan pergi.
Saya ingin peluang yang sesuai
untuk menguji kemahiran saya.
EUN-SU DIA
Tuan.
Jo Eun-su.
Hari ini hari terakhir anda di gim ini.
Jangan sakiti diri sendiri.
Bolehkah saya pergi melawat Ibu
dengan Eun-su hari ini?
Dengan Eun-su?
Dia kata dia rindu mama saya.
Pergi bersama, kemudian.
Saya tidak akan terlambat.
Baiklah.
Kami tidak akan menggunakan GPS esok.
Okay.
SAYA
Hello, Encik Noh.
Kebaikan puan. Kenapa, hello.
Adakah anda sihat?
ya.
-Adakah kita mungkin bertemu kali terakhir?
-Ya, awak betul.
Saya hanya mendengar perkara yang hebat, puan.
Kita hampir sampai.
Ya, kami.
Tidakkah anda fikir Timbalan Pengurus Cawangan
Noh Jin-pyo berhutang dengan kami?
Tidak perlu untuk itu.
-Noh Jin-pyo!
-Hey, cukuplah.
-Ayuh, semua orang.
-Noh Jin-pyo!
Nampak hebat!
Saya pasti sebahagian daripada anda
diam-diam berharap
saya akan terhempas dan terbakar kali ini,
tetapi bagaimana saya boleh membiarkan perkara itu berlaku
apabila kejayaan cawangan kami bergantung kepada saya?
Saya, Noh Jin-pyo,
tidak akan terbakar.
Tidak sekarang, tidak pernah.
Jadi percayalah saya,
dan mari kita maju sebagai satu.
-Untuk Golden One!
GUNUNG 1, DAECHI-RI, HYEONBUK-MYEON,
YANGYANG-GUN, GANGWON-DO
Dia tidak pergi ke rumah penjagaan.
Apa yang dia lakukan di pergunungan?
ENCIK NOH JIN-PYO,
ANDA BELUM TEMPAH PENGINAPAN
PERJALANAN ANDA AKAN DATANG, ENCIK. NOH JIN-PYO!
CEPAT SEBELUM DISKAUN HOTEL SHANGHAI ANDA TAMAT !
Terjemahan sarikata oleh: Jimin Choi